**Контекст

Мы - новая компания, планируем выйти на рынок с новым программным продуктом - калькулятор индекса массы тела.
сейчас стоит задача создания прототипа, который будет выпущен в качестве демо продукта.
маркетологи нашей компании считают что продукт будет пользоваться большой популярностью, поэтому наши дальнейшие планы - развитие продукта, добавление новых фичей, клиент-серверное взаимодействие, система рекомендаций по питанию и масса других продуктовых идей.
для дальнейшего развтия продукта мы планируем найм сотрудников и организацию сильной продуктовой команды.


**Задача

Пользователь должен ввести свой вес и рост, при нажатии на кропку "рассчитать" - должен выводиться на экран ИМТ основанный на формуле = вес/рост в метрах в квадрате.


**Правила

- Можете пользоваться чем угодно для решения задачи (Google, ChatGPT - это не имеет значения), нам важно посмотреть как именно вы будете решать задачу с учетом описанного контекста и требований, а не то, какие инструменты вы будете для этого испоьзовать. Поэтому если вдруг забудете как пишется цикл - не стесняйтесь загуглить, это никак не повлияет на нашу оценку.
- Не старайтесь торопиться - скорость сильно зависит от стресса, поэтому мы не учитываем этот фактор в оценке практического задания. 
- Можете задавать любые вопросы по функциональности продукта.
- Необходимо комментировать то, что вы делаете, просто чтобы мы понимали что происходит на экране. 
- изображение интерфейса не требует буквального воплощения и приведено исключительно для примера.
